Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada lagi yang bisa diandalkan♪
♪Tidak ada jalan keluar, tidak ada tempat untuk lari♪
♪Air mata tertahan di mataku♪
♪Aku berlari melawan angin dan waktu♪
♪Dicintai dan hilang, penyesalan tetap ada♪
♪Namun air mata jatuh seperti hujan yang lembut♪
♪Aku terlihat kuat, aku tumbuh dengan bangga♪
♪Menjalani hidup dengan hati yang tak terikat♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
♪Berpegangan erat♪
♪Keyakinan membara yang kau berikan♪
♪Menyembuhkan luka yang diukir takdir♪
♪Cahaya itu di dalam jiwaku yang gelisah♪
♪Satu kehidupan untuk dijalani, satu tujuan akhir♪
♪Aku akan mencintai dengan berani, liar dan bebas♪
♪Terobos kebisingan,
biarkan mereka mendengarku♪
=Dekrit Raja Naga=
=Episode 15=
Lihatlah dirimu.
Sulit bagimu.
Sekarang kamu tahu
Wujing tidak dapat dibandingkan
dengan Feng Manor, bukan?
Kamu benar.
Satu langkah yang salah,
dan kepala Anda mungkin akan berguling.
Tidak seserius itu.
Apakah kamu mengatakan
orang desa sepertiku
Apakah ada Naga di belakangku?
Apa yang saya maksud
adalah bahwa mereka tidak akan cocok denganmu.
Aku akan bersamamu apa pun yang terjadi
ke mana Anda akan pergi mulai sekarang.
Dengan baik.
Bisakah saya meminta Fei Yuan dan Bai Lu
untuk membantu saya dengan sesuatu?
Apa saja.
Bertanya saja.
Saya butuh bantuan mereka
untuk menemukan beberapa tumbuhan herbal yang berharga.
Mau mu.
Ibu,
apa yang dilakukan dokter Liluo
lakukan pada Xiao Yu
dan Zhilou?
Apa yang mereka lakukan?
Jika dokter-dokter itu tidak bisa menyembuhkan ibu,
mereka lebih baik mati.
Anda adalah Orang Suci Wujing.
Setiap tindakan Anda
mewakili Kota Wujing.
Bagaimana Anda bisa memperlakukan kehidupan manusia
seperti kotoran?
Jika Naga mengetahuinya,
bagaimana mereka akan percaya bahwa aliansi pernikahan
dengan Anda dapat menyelamatkan dunia?
Cukup.
Apakah kamu sedang mempertanyakan adikmu?
atau aku?
Ibu.
Jika Liluo tidak bisa menjadi Ratu Naga,
Saya tidak bisa disembuhkan!
Anda sudah makan sepanjang perjalanan
dan Anda masih melakukannya.
Kamu sangat menyebalkan.
Kau akan memakan dirimu sendiri
sampai mati suatu hari nanti.
Pada zaman kuno,
Shennong mencicipi ratusan herbal.
Sekarang, kamu punya aku yang bisa makan apa saja.
Bagus sekali!
Ini, Xiaoyu.
Makan lebih banyak.
Sialan kamu, Xiaoyu.
Ambil Zhilou sepenuhnya untuk dirimu sendiri!
(Terima kasih)
(karena telah melakukan begitu banyak hal untukku.)
(Aku tidak akan pernah bisa membalas budimu.)
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Lagipula, aku masih butuh bantuanmu
untuk menemukan obatnya
untuk Tuan Kota.
Bagaimanapun,
Anda paling tahu kondisinya.
saya membaca
semua teks medis Anda
beberapa hari terakhir.
Mereka sangat detail.
Solusinya
tepat di sana.
(Apa solusinya?)
Racun milik Yang Mulia
telah memasuki intinya.
Untuk menyelamatkan hidupnya,
kita harus memurnikan darahnya.
Dia tidak mau?
Bagaimana jika dia akan mati?
Benar, Zhilou.
Saya ingin bertanya.
Bagaimana kamu bisa mengerti?
apa yang dikatakan Xiaoyu
dengan tangannya yang melambai-lambai seperti itu?
Paman saya dan saya telah merawat
keluarga yang terlahir tuli dan bisu.
Saya mempelajarinya saat itu.
Seperti yang diharapkan dari Anda.
Anda bisa melakukan apa saja.
Anda juga punya lebih banyak lagi.
Di Sini.
Punya paha.
Terima kasih.
(Paviliun Youyun)
Lihat, Xiaoyu.
Apakah ini obat untuk Yang Mulia?
Anda tidak bisa memakan makanan ini begitu saja.
Berhenti memakannya.
Sudah kubilang, berhenti.
Apa yang akan saya gunakan untuk mengobati Yang Mulia?
Saya harap kau mengerti, Pangeran Naga.
Penyakit bervariasi dalam tingkat keparahan dan urgensinya.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya di sini hanya
untuk memeriksa kondisi Anda
dan untuk memberi tahu Anda
bahwa ritual pemeriksaan Saintess
dapat ditunda
sampai Anda pulih.
Terima kasih atas pengertiannya, Pangeran.
Semoga Anda cepat pulih.
Saya permisi dulu.
Yang Mulia, tunggu.
Yang Mulia,
apakah kamu mau makan siang bersamaku?
Sejujurnya,
Saya sangat khawatir
tentang penyakit mendadak Ibu.
Saya ingin sekali mendengar saran Anda.
(Ahli obat)
Ini adalah area terlarang.
Dilarang masuk tanpa izin.
Kami diperintahkan untuk merawat Yang Mulia
dan perlu masuk ke dalam untuk menyeduh obat.
Anda bukan seorang dokter.
(Kami benar-benar ada di sini)
(untuk merawat Yang Mulia.)
Penghinaan!
Beraninya kau menghalangi
Nona Feng dan Tabib Chu?
Tuan Muda.
Aku menunggumu di sini
untuk memberi Anda token ini.
Jika Anda mengalami masalah
di Kota Wujing,
token saya akan berguna.
Terima kasih.
Xiaoyu,
Bagaimana perasaanmu?
Liluo hanya khawatir pada Ibu,
dan emosinya pun memuncak.
Anda menderita karenanya.
Ayo pergi.
aku khawatir
Jika penyakit Ibu masih berlanjut,
Apakah ritual pemeriksaan harus
ditunda terus-menerus?
Itu adalah ritual yang penting.
Tuan Kota Wujing harus hadir.
Saya juga berharap Ibu
bisa melihatku menjadi Orang Suci
dan berjalan bergandengan tangan dengan Yang Mulia
dari War God's Hall ke tempat suci.
Dua hal ini
membuatku terjaga di malam hari.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Dokter-dokter terbaik di dunia
bekerja tanpa lelah untuk menyembuhkan Yang Mulia.
Dia pasti akan segera pulih.
Jika tidak ada hal lain,
Saya permisi dulu sekarang.
Cepat!
Panggil Chu Xiaoyu.
Ya.
Dan Feng Zhilou juga.
Bawa keduanya kepadaku sekarang!
Cepat.
Yang Mulia.
Ini adalah kayu cendana berusia seabad,
dan di dalamnya ada bungkusan yang aku buat sendiri.
aku khawatir
Wujing terlalu kasar
dan tidak dapat dibandingkan
dengan tempat perlindungan yang indah.
Jika hal ini telah mempengaruhi tidur
atau nafsu makan Anda,
Anda dapat menaruhnya di samping tempat tidur Anda.
Ini memiliki efek menenangkan.
Yang Mulia, Anda merasa khawatir.
Sebaiknya kau simpan sendiri.
Saya lancang.
Pangeran Naga
tidak akan membutuhkan sesuatu seperti ini
dari manusia.
Yang Mulia, penyakit Yang Mulia
datang tiba-tiba.
Dia merasakan sakit yang luar biasa
dan batuk banyak darah.
Lewat sini.
Itu menyakitkan.
Dengan cepat.
Cepat.
Sakit sekali!
Tuanku, obat baru
yang disiapkan Feng Zhilou dikatakan
untuk menetralkan racun dalam darah Anda
dan meredakan rasa sakit.
Bagaimana kabarmu?
rasakan saat ini?
Memang terasa jauh lebih baik.
Itu berhasil.
Obat yang ditemukan Fei Yuan
benar-benar manjur.
Kita berada di jalur yang benar.
Ibu,
Pangeran Naga telah datang mengunjungimu.
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Yang Mulia merasa jauh lebih baik
setelah minum obat baru.
Pangeran Naga,
Terima kasih
untuk masalahmu
yang datang hari ini.
Hebat sekali, Ibu.
Sepertinya obatnya
efektif.
Dengan cara ini, pernikahanku dengan Pangeran Shang
tidak akan tertunda terlalu lama.
Yang Mulia,
kekhawatiran di hatiku
akhirnya mereda.
Aku berharap Ibu
bisa pulih besok,
dan kita dapat mengadakan
ritual pemeriksaan pada hari berikutnya.
Jadi aku bisa menjadi pengantinmu
dan membantu Anda
dengan kekhawatiran dan masalah Anda.
Zhilou.
Siapa kamu?
Putri Wujing.
Sang Santa.
Yang Mulia?
Pangeran Shang?
Kalau aku tidak salah,
kamu bukan naga biasa.
Kaulah yang tertinggi,
pangeran yang tak tertandingi
dari Naga.
Anda dan putri
Tuan Kota Wujing,
Putri Liluo,
telah lama bertunangan.
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
Merindukan,
siapa ini?
Ibu saya.
Dia memiliki mata yang indah.
Aku sudah lama di sini
tetapi belum menemukan berita apa pun tentangnya.
Merindukan,
jangan bersedih.
Menurut saya
Tuan Muda
memandangmu secara berbeda.
Bukankah kalian manusia?
menyebutnya kebohongan putih?
Dia pasti punya alasan
untuk menyembunyikan identitasnya.
Jangan berkelahi dengannya.
Jangan marah.
Jangan putus, oke?
Aku hanya suka melihatmu
bersama Dewa Naga.
Hunbao,
kebohongan itu mungkin salah,
tapi jika itu menyentuh hati,
itu tidak berbeda dari kebenaran.
Jadi
apakah itu kebohongan putih
atau yang jahat,
itu masih menyakiti hati yang tulus.
Mungkin
Naga yang tinggi dan perkasa
tidak pernah bersalah.
Merindukan,
Saya tidak mengerti.
Bisakah Anda menjelaskannya dengan jelas?
Ini salahku.
Zhilou.
Aku tahu kamu masih bangun.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Merindukan,
jika kamu tidak ingin melihatnya,
Aku akan mengusirnya.
Merindukan,
Kamu adalah wanita terkuat
yang pernah aku temui.
Dan berapa banyak yang sudah Anda temui?
Apa itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda...
Chu Moshang,
kamu menghalangiku untuk merawat Tuan Kota
karena Anda takut
ini akan terjadi, bukan?
Takut suatu hari nanti aku akan
melihat warna asli dirimu.
aku salah
berbohong
dan menyembunyikan identitas saya.
Tapi aku terluka parah
ketika kita pertama kali bertemu,
dan sigilku ada bersamamu.
Kami hanyalah orang asing,
dan aku dalam bahaya.
Bagaimana saya bisa mengungkapkan identitas saya dengan mudah?
Hanya orang asing?
Aku pikir setelah semua yang telah kita lalui,
kita bisa bicara tentang apa saja
dan tidak memiliki rahasia.
Bukan itu maksudku.
Kamu punya banyak sekali kesempatan
dan saatnya untuk memberitahuku
identitas Anda yang sebenarnya.
Kamu bisa saja memberitahuku
kamu datang ke Kota Wujing
untuk memenuhi pernikahanmu
dengan Wujing Saintess,
tapi kamu tetap diam sepanjang waktu!
Kamu benar.
Saya ragu-ragu.
Aku tidak tahu bagaimana cara memberitahumu.
Bagus.
aku akan beritahu kamu
mengapa tepatnya.
Itu karena aku, Feng Zhilou,
aku adalah anak haram yang pecundang
saat kamu
adalah Dewa Naga yang aku sembah.
Itu adalah kehormatan bagi saya
baru saja bertemu denganmu.
Perbedaan antara kita
adalah siang dan malam!
Aku tidak pernah sekalipun memikirkanmu
sebagai seorang anak haram yang hina.
Apakah Anda sungguh-sungguh mempercayai hal itu?
Atau apakah kamu
hanya memandang hubungan kita
sebagai sebuah kontrak?
Aku sudah mengobati racunmu.
Kau membuka akar spiritualku.
Ini situasi yang menguntungkan.
Besar.
Yang paling penting,
Aku mungkin
hanya kotak perhiasan sementara
untuk Anda menyimpan sigil tersebut.
Sigil itu ditempa
dengan skala terbalik saya.
Ini tidak sesederhana itu
seperti mengenakan perhiasan di tangan Anda.
Maka kamu harus berpikir
kamu adalah Pangeran Naga.
Di masa depan,
kamu akan menikahi Wanita Suci Wujing.
Kalian berdua akan menjadi satu
sementara aku hanya
seorang pejalan kaki yang tanpa malu-malu mengejar Anda
dan memaksa Anda melakukan pernikahan palsu.
Bukan itu.
Kamu sangat penting bagiku.
Tidak peduli seberapa keras aku mencoba,
seberapa besar saya meningkatkan kultivasi saya,
betapa suksesnya saya nantinya,
Aku tidak pernah bisa mencapainya
Dewa Naga yang dimuliakan.
Anda sebenarnya tidak punya kewajiban
untuk memberitahuku siapa dirimu.
Aku seharusnya tidak marah.
aku hanya marah
karena aku menyadari absurditasku
dan ketidakmampuan.
♪Dua belas tahun berlalu,
hanya kerinduan yang tersisa untuk ditanggung♪
Saya mengembalikan ini.
Liontin giok ini terbentuk
dari sisik pelindung hatiku.
Aku memberikannya kepadamu dengan sukarela.
Kau memberiku terlalu banyak hal yang berharga.
Aku tidak layak untuk mereka.
Liontin giok ini
bukan milikku sejak awal,
dan itu tidak akan pernah terjadi.
♪Dalam mekarnya matamu yang sempit,
keanggunan siapa yang bersinar?♪
♪Ketika semua berubah tak menentu,
siapakah yang dapat membedakan kebenaran dari mimpi?♪
♪Seperti kelopak bunga yang gugur, hilang bersama awan♪
♪Seperti bintang yang memudar dengan cepat di langit terbuka♪
♪Seperti kepingan salju yang mencair lembut
di kabut sore♪
♪Seperti pandangan sekilasmu
yang memberiku anugerah satu mimpi singkat♪
♪Seperti kunang-kunang yang berkelap-kelip
di antara rerumputan liar, cahaya yang cepat berlalu♪
♪Seperti angin sore
yang menggerakkan rambut lembut di senja hari♪
♪Seperti pikiran sekilas
yang muncul tiba-tiba lalu menghilang♪
♪Pertemuan tak terduga memudar,
hanya ruangan kosong yang tertinggal♪
♪Kau membawa gelombang
yang mengaduk lautan liar dan gelisah♪
♪Ringan seperti bulu,
namun menenggelamkan sebuah pulau jauh di dalam diriku♪
♪Pada saat itu,
cengkeraman kehidupan tak dapat kulepaskan atau goyangkan♪
♪Membuatku tersesat dalam kenangan,
kecil dan memudar♪